자막&싱크 - 켈린(blog.naver.com/kaelyn_) 무단수정금지/무단공유금지/이 자막은 청각장애분들을 위해 제작되었습니다.
임자~ 신랑 동일이 왔네
아유, 고마 조용히하고 입 다물고 자라
-아들 다 잔다
-알았네 알았어
내새끼~
-우리아들 노을이 어쩜 이렇게 예쁘게 생겼을까~
-앗 차거!
아빠~ 술냄새 나. 하지마 진짜~ 나 잘거야
아따, 요것을 누가 낳았을까~ 요것을 누가 낳아~ 동일이가 낳았지
누가 널 고등학생으로 보것냐. 아직도 젖살이 통통한것이~
노을: 아 진짜 차가워!
야 성덕선
성수연
너 이거 듣고싶댔지? 자
-듣기싫어? 싫음 말고
-아냐 아냐 줘줘
에이씨, 자는거 아냐?
오빠 쉬~
어 그래 진주. 쉬하러가자
(전화벨소리)
-야 너 왜 이제 전화해~
-미안해요 누나. 엄마가 늦게 주무셨어요. 수연이는 자요?
어. 얘 누가 업어가도 모르겠는데?
-엄마는 주무셔?
-네
-진주도 자고?
-네. 자요. 옆에서
-너 진주랑 같이 자니?
-아니요~ 좀 전에 쉬한다고 깼는데 저랑 자고싶다고 해서 데려왔어요.
-착하다.
-누나 내일 뭐해요? 우리 내일 영화볼까?
-볼까? 너 말이 점점 짧아진다?
-사귀는 사이에 말 좀 놓으면 안돼나?
-안돼나?
-아..알았어요 누나 죄송해요
-근데 골목 되게 조용하다. 다들 자나봐요.
-그럼~ 시간이 몇신데
어 형
-정환아
-응
밖에 눈온다
그래서?
같이 자자. 외로워
아이씨..왜이래~
아 어딜 만져~
-누나 눈온다!
-그래서?
나와요
대문에서 기다릴게요
야
야 선우야! 야!
아!
큰누나 어디가? 어디가 누나?
화장실
자 얼른
얘가 미쳤나!
아무도 안봐요~
노을: 큰누나?
큰누나~
누나~
음메에-
어디갔어 이시간에?
노을이 몽유병 있어요?
왜저래요 갑자기?
내일 내가 알아서 처리할게
선우야 얼른 들어가. 이러다 동네사람들 다 만나겠다
나 간다
야~
잠깐만요. 이시간에 누가 온다고..
지금 다 자요
쟤는 니가 처리해..
내 소중한 친구 택아~
비밀이다?
비밀이라고~
알았어
-선우야
-응
넌 보라누나 안무서워?
아니 전혀
귀여운데.
미친새끼..
너 그런말도 할 줄 알어?
야 너 욕 어디서 배웠어? 누가 너한테 욕 가르쳐줬어?!
비밀이야
미친새끼.
아 더 찰지게. 미친새끼~
미친새끼~
좋아 다음. 이런 개새~ 이씨
아이씨 개새.
많이 좋아졌다
동룡: 니네 지금 뭐하냐?
-좋은거 가르친다. 좋은거 가르쳐
-아니 그게 아니고, 얘 어제 연구생선배한테 또 천만원 빌려줬대
뭐?!
이런 연구생선배 미친새끼 개새끼 쌍팔놈새끼!
-야 면도칼 씹는법을 알려줘야지!
-너 이런 험한 세상 어떻게 살려그래? 호구냐 호구? 아유 답답하다
덕선: 자 따라해봐
싫은데요?
싫은데요..?
-제가 왜요~
-왠열? 아 진짜 캡빡치네 아이씨..
-왠열? 아 진짜 캡빡치네 이씨
-너 뭐하냐?
-욕.
덕선: 망했어~
덕선: 아 뭐하는거야~
정환: 나 간다.
동룡: 어디가~
-나 정봉이형이랑 비디오 보기로 했어
-있어봐. 내가 니들한테 선물을 줄게 있어. 쌔끼들아
짜자잔~
또치경양식? 그게 뭐야?
돈까스집이지 뭐. 셋째형이 줬어
-금룡이형?
-어. 금룡이형 친구가 경양식집을 오픈했대. 내가 살다살다 형덕을 다 본다
그럼 우리 언제가? 주말에 갈까? 다들 시간 되지?
-근데 이게 주말이 안돼. 이 쿠폰이 평일밖에 안돼. 화요일에 가자
-다음주 화요일이면 개학했지 새꺄
저녁시간에 가면 되지
쌍문역이네. 여기 상가있는데 거기 1층
수연이네 학교랑 우리학교랑 중간이니까 먹고 바로 땡하면 되잖아. 갈거지?
그래
난 월화 계속 대국 있는데..
-몇신데?
-아홉시
-혹시 일찍 끝나면 갈게
-야. 너무 무리는 하지마라
너는?
어. 나는..
야 거기 알바생이 이미연이랑 똑같이 생겼대 하하하하하 갈거지?
어 그럼 가야지
선우야~ 엄마 진주캉 시장갔다온데이
같이가 엄마
-아이다. 니는 고마 집에서 공부해라. 엄마 혼자 갔다와도 된다
-무거워 안돼 같이가. 좀만 있어
괘안은데..
한봉지 얼만데?
300원
100원만 깍아도. 200원만 하면 되겠네
또 또 시작이다. 300원인데 거기서 100원을 깍으면 어떡해~
-빨리 담아주소
-허이구, 오늘은 왠일로 이렇게 포기가 빠르실까?
아직 50원만~ 도 안했는데
빨리 빨리요~
-여 얼마라꼬요? 300원?
-300원
-콩나물국 하게?
-그래. 날도 춥고 콩나물 넣고 매콤하게 끓여묵을라고
선우야 니 진주데불고 먼저 집에 가있을래? 엄마 여기 뒤에 참기름집에 깨 맡겨논거 그거 찾아갈게
같이가
진주 춥다~ 그라고 엄마 아줌마들하고 입아구 좀 떨고 갈게
알았어. 그러면 연탄불만 갈아노면 되지?
-손목도 안좋은데 뭐 더 사지 말고~
-알았다~
-혹시 무거운거 사게되면 그냥 둬. 내가 이따 가지러올테니까
-그래 알았다. 퍼뜩 가라. 진주 춥다. 감기 걸리겠네
참하다 참해~ 뉘집 아들이 저렇게 싹싹하대? 진주엄마는 밥 안묵어도 배부르겠다
아들 하나는 잘 낳았네 잘 낳았어~
-100원만
-어?
100원만 깍아도~
안돼~ 아까 300원에 얘기 다 끝났잖아
우리 아들때문에 급해가 그런거지~ 100원만 깍아도
아님 50원만? 50원만 깍아도~
진주야 잠깐만
이제는 읍니다가 아니라
습니다로 쓰는거야
우리진주는 아직 글씨 모르는데~ 고마 대충 그리는긴데~
엄마 감기 들었어?
괘안타. 들랑말랑한다
선우야 이거 간 좀 봐라
어떠나. 맛있제?
어..
-와? 맛없나?
-조금 짠데 밥이랑 먹으면 딱 맞을거같애
맞나. 밥반찬할라고 소금 좀 마이 넣었제. 밥 먹구로 이거 치워라
진주야 밥 먹자
-소금 좀 더 넣을까?
-아냐 아냐 엄마! 지금 딱 좋아
아빠 오늘도 야근 아니야? 밥을 그렇게 많이해?
그래도 해놔야제. 묵다 모지라는거보단 낫다
저거 갖다줘야되는데..밥 묵을때 같이 묵어야되는데
-수연아~
-왜
배달 좀 갖다온나~
퍼뜩 정환이집에 갖다주고온나. 그 집 벌써 저녁묵기 시작했겠다
-알았어
-딴짓하지말고 갖다주고 바로 온나
-선우집에도 배달 있다
-아 왜 나만 시켜~ 이집에 나밖에 없어?
내가 갈게
엄마 줘. 내가 갈게 선우집
이, 이거야?
성보라 병원가야되는거 아니야? 미쳤나봐
보라: 미쳤어 미쳤어
보라: 어우 내가 미쳤지
아줌마 수연이 왔어요~
-덕선아 왔나~
-수연이라니깐
엄마가 이거 드시래요
많이도 하셨다. 많이도 하셨어
-아빠월급 타셨니?
-아니요
-너 뭐하냐?
-뭐하긴. 밥먹지
수연아
-니 고마 덕선이하면 안되겠나?
-수연이
아저씨는 덕선이라 부르는게 더 좋은데
-우리 덕선이는 덕선이가 더 잘 어울린다.
-수연이 수연이 수연이
아저씨가 그렇게 부르시니까
제가 잘~ 될 턱이 있나!
아~ 우리 수연이 이거
잘~ 되야 될텐데!
수연아 너 저녁 먹고 갈래? 아줌마가 미더덕 좀 했어
좋습니다~
아저씨는 우리 수연이의 영원한 종입니다요~ 딸랑딸랑딸랑
고마~
워~
정봉아빠: 알았다고요~
알았다고요~
이거 엄마가 드시래요
-오야, 잘 묵겠다고 전해드리래이
-네
잠깐만요
저 뭐 좀 물어볼게 있어서 잠깐만..
그래 보라야 우리선우 공부 좀 갈켜도~ 아줌마가 과외비는 못줘도 용돈 챙겨줄게
양말도 안신고 안추워요?
-미쳤어? 들키면 어떡할라그래~
-안들켜요
-앉아요
-됐어 나 갈거야
야! 죽을래?
알았어요~
누나 저 내일 개학해요
알어
-아침에 학교갈때 잠깐 들릴게요
-안돼. 나 내일 새벽에 도서관가
새벽에요? 왜요?
그런게 있어. 넌 몰라도돼
방학이잖아요. 혹시..
운동하러?
아니야~ 나 진짜 공부하러가
나 간다
-그럼 야자끝나고 집앞에서 잠깐 봐요. 11시쯤 와요
-안돼
-누나!
-조용히해~
왜요 또~
노을이가 냄새 맡았어. 집앞은 위험하고..
요 앞 큰골목 포장마차에서 봐. 11시
학생. 공부 열심히해
네 알겠습니다
이거 먹고 해라~
아줌마 선우 빈혈 있나봐요. 약 줘야되겠다
안녕히계세요
-아프나? 어지럽나?
-아니요..
-약 사오까?
-아뇨 아뇨
-어?
-아이 진짜 괜찮은데..
덕선: 아저씨 저 가요~
정봉아빠: 어~ 오야~
너 내일아침에 학교 언제쯤 갈거야?
글쎄
일찍?
알았어
씨유 투머로~
나 진짜 간다
어 수연이 조심해서가
집이 멀다
오빠
-답장 썼어?
-응
우체국에 직접 가서 제일 빠른걸로 보내버렸어
아마 내일쯤에 답장이 오지않을까싶다
오~
무슨 소린데?
넌 몰라도돼
다음에 말해줄게. 형한테 좋은일이 생겨서 말이야
-벌써부터 심장이 두근두근하는데?
-반대쪽이야..
메에에-
(뉴스)빠르면 올해안으로 휴전선을 넘어 금강산 관광이 가능할것으로 보입니다.
(뉴스)현대그룹 명예회장은 북한측과 금강산관광을 원칙적으로 합의했습니다.
노을아 언능 일어나
너 오늘 개학이잖애 학교가야지~
아빠 몇시야?
벌써 6시반이지. 언능 나가 씻어라
그리고 느그 작은누나 좀 깨워라.
아따 가시나가 이제 고3이면 지가 좀 알아서 벌딱벌딱 일어나야제 언제까지 깨워줘?
하이튼 가시나 천하태평이야 천하태평
수연이누나 일어..
뭐야 벌써 준비 다했어?
어~ 누나 이제 고3이잖아
아이씨
수연이누나 학교간다~
어유 우리 덕..수연이 학교 일찍 가네?
아줌마 정환이는요?
-정환이?
-네
-벌써 갔어~
-네?
우리 정환이가 하버드에 갈려그러나. 새벽같이 나갔어
왔어?
야
나 어제 완전 황당한일 있었잖아
왜. 또 고백하다 차였어?
아니~ 야 그리고 그게 무슨 황당한일이냐? 노상 있는일인데..
왜 뭔일인데?
아니 어제 식구들이랑 양식집 갔거든
-역 앞에 새로 생긴데 있어. 또치인가 도우너인가..
-어? 나 다음주에 거기 갈건데. 쿠폰 생겼거든
야 너 거기 조심해~
-나 어제 거기 상가에서 바바리맨 봤잖아
-바바리맨?
어. 완전 식겁했어
나 아직 한번도 못봤는데..
왠열? 진짜 한번도 못봤어?
응. 우리반에서 나만 못봤어
근데 너 많이 아쉬운거같다?
-너 아마 보면 기절할걸?
-넌 괜찮아?
나야 뭐, 자주 보니까 괜찮지
이렇게 보는데 새삼 추워보이더라. 그래서 아저씨한테 아저씨~ 추으니까 빨리 들어가세요~ 보내드렸어
-오~ 왕조현. 대단한데?
-이정도야~
그래도 처음에 봤을때는 너무 놀라가지고 심장떨리고 그자리에서 펑펑 울었잖아
-에이 뭐 그정도까지. 난 싸인 받을건데?
-평소에 너라면 그러고도 남을 위인이지
야 그나저나 오늘 자율학습 땡땡이치고 브라질떡볶이 어때?
안돼. 나 오늘부터 공부 열심히 할거야. 나도 대학갈거야
너무 늦지 않았니?
-야. 늦었다고 생각할때가..
-진짜 늦은거야
애들 개학하고나니까 동네가 다 조용하네
이제 우리가 방학이다야
아들 다 빠져나가고 인제 진주만 남았나~
안녕하세요
-어디가
-저 잠깐 밖에..
정봉아
이리와봐
-오락실이라도 가
-감사합니다
그럼 노십시오
내가 저거 대학가는데까지라도 보고 죽어야될텐데
에이그 성님 욕심도 많다
전에 저래 건강하기만 하면 좋겠다고 노래를 안불렀나
그래 성님~ 우리 정봉이 착하데이~
저나이때 집에서 저래 순딩순딩한아 없다. 됐다 고마 됐다마
-니 감기 걸맀나?
-아직 아이다
약 사무라~ 미련곰팅아
고마 뜨뜻하게 유자차 끓여묵으면 되지
-오늘부터 또 일 나간다고? 몇시야?
-시간 똑같지요. 목욕탕 끝나는 8시반까지 가면 됩니다
야 꼬리가 길면 밟힌데이. 선우 보면 우짤라그러노
선우가 우찌 아는데~ 아들 야자 끝나고 집에 오면 11시 아닙니까. 내 목욕탕청소는 10시 반이면 끝나는데
절대로 안들키지요~
-근데 우리 진주 어디갔노?
-우리 진주?
요새 친구가 하나 생겨가지고, 저 일하러갈때도 저 친구한테 맡길려고요
-친구 누구?
-딱 수준 맞는아가 한명 있어요
진주야 잠깐만 기다려~
메에에-
다됐다~ 자 진주~
-으아아아아앙
-왜왜 진주야! 왜왜?
어깨~
어~ 아저씨가 어깨 다시 붙여줄게. 잠깐만 울지말고 있어봐
아저씨!
혹시 김정봉 앞으로 온 우편 있습니까?
파란대문 김정봉입니다
없어요
없습니까?
정말 없습니까?
아이고~ 우리 수여이 이제 고3인데
가시나 제발 정신 좀 차리고 공부 좀 해야될긴데
그 점쟁이 한번 믿어봐야지 뭐
우리 정봉이는 틀렸지만
내는 맞췄습니까 그러면~?
또 모르지. 세명 중에 한명은 안맞겠나?
아이구 수연아~ 제발 공부 좀 해라. 공부 좀 해
아이 참말로, 느그 엄마 평생 소원이다
악!
아하하핰!!
엄마~
/길가다가 땅을 보면
반짝이는 동전한닢
날 찾는거 같아서
돌아보다 넘어지고
재주란게 그런거지. 있다가도 없는거지
세상살이 모든것이 다 그런거 아니오
세상만사 모든일이 뜻대로야 되겠소만
그런대로 한세상 이렇게 살아가오
바로 택이방
뭐야 그게?
선우: 나 약속있어서 먼저 간다!
선우! 아 맨날가~
뭐긴 뭐야. 비디오지. 마이콜한테 만원이나 주고 빌렸어
택이 내일 대회라는데 우리가 친구끼리 이런것도 좀 챙겨주고 그래야지
공부가 다가 아니야
몸으로 직접 경험하고 몸으로 직접 체험해봐야 이쌔끼들아
나도 형이랑 다이하드 보기로 했어. 제발 집에 좀 들어가라 어?
내가 오늘은 정말 집에서 학주를 보고 싶지않아서 그래
가자 집에!
메에에-
-많이 기다렸어요?
-10분?
다음부턴 10분 늦게 봐요. 저 오늘 전속력으로 왔는데도 이시간이에요
그니까 다음부턴 11시 10분에 봐요. 네?
알았어. 대충 11시 언저리에 보면되지 뭐
아이 누나 추운데 기다리니까 그렇죠.
-누나 우동?
-어
아줌마 우동 2개요
얼른 먹고 가자. 엄마 기다리시겠다
그래도 누나 얼굴은 봐야하니까
너 이것 좀 먹어. 나 쑥갓 안먹어
우리진주보다 더 해 진짜
편식하지말고 골고루 먹어야 키도 크고 튼튼한 어른이 되죠
까분다
근데 누나 요새 맨날 뭐한다고 도서관이에요?
벌써 임용 준비해요? 몇시까지 공부하는데요? 그럼 수학? 수학말고 다른것도 공부해요?
참 궁금한것도 많다. 넌 나에 대해 알고싶은게 그렇게 많니?
그럼요. 원래 다 그래요~
누나가 이상한거지
-난 비밀있는거 싫은데..
-말이 짧다?
요
-근데 진짜 요즘에 뭐하는데요~ 네?
-아~ 진짜
저 잠깐 택이 좀 보고올게요
-나 요새 회계공부해
-왜요?
회계사시험 보게요? 임용 안보고?
나 서울특별시 경찰국 블랙리스트야. 임용 힘들어
아는선배가 아르바이트자리 소개해줬는데 회계재무쪽 회사라 공부 좀 할려고
과외비보다 더 많이 준대
봐서 적성에 맞으면 그냥 취직할려고
그래서 요새 누나가 좀 바빠요~ 당분간은 너 만날 시간 없네요
-차라리 그럼 회계사시험 준비하면 안돼나?
-야 회계사는 뭐 아무나 하니?
몇년 빡세게 공부해야돼 그거
그리고 나 그거 준비하면 너랑은 바로 끝이야
나 한꺼번에 두가지 못한다? 너 다행인줄 알어~
선우: 그래도 매일밤 여기서 보는거죠?
주말에만
앞으론 주말에만 봐
야 너도 이제 고3이야. 나 만나서 성적 떨어지고 그런거 나 진짜 싫어
-제 공부는 제가 알아서 해요
-안돼~ 주말에만 봐
치키치키치키치키
-아빠는?
-주무셔
오케이 나이스
-애들이랑 같이 보지
-내일 반납해야돼~
야 그리고 친구 성생활까지 책임지는 친구가 정말 진정한 친구지, 나. 고맙다고 해라
덕선: 택아 엄마가 이거 먹으..
니네 그거 뭐야?
이거 야한거지 어?
아저씨!!
잘했어 희동이!
안돼! 안돼 덕선아!
전국~ 노래자랑~
음메에-
개새*..
삐졌냐?
-아니
-아니?
-너 요새 말이 점점 짧아진다
-반말하면 안돼나
안돼나?!
요
반말 안돼. 이게 툭하면 맞먹을려고
우리 사귀는거 아닌가?!
요?
제가 누나 동생이에요? 맨날 동생취급하고~
이거는 짝사랑이지. 나 혼자 짝사랑이야
됐어~ 쓸데 없는 소리 하지말고 일어나. 늦었어
-아줌마 여기 얼마에요?
-400원이에요
빨리 안와?
와
사람을 갖고 노는구만? 갖고 놀아~
누나!
-누나 저땜에 입은거죠?
-시끄러~
바바리맨?
그 코트 입고다니는 이상한 사람 말하는거지?
응. 또치경양식 있는 그 상가에 자주 나타난대
-그럼 딴데가~
-안돼~ 그 쿠폰 써야돼
괜찮아. 바바리맨이 뭐가 무섭다고? 난 보는게 소원이야
-너 안무서워?
-응
야. 얘가 퍽이나 무서워하겠다. 얘는 세상에서 보라누나말고 무서울게 없는애야~
-무슨 소릴..말도 안돼는
-찍찌직
동룡: 야 무슨 소리야..?
무슨 소리 안들리니?
쥐
아빠가 안그래도 쥐덫이랑 끈끈이 몇개 놔두셨는데 아빠랑 나도 무서워서 아직 확인 못했어
버려야되는데 그거..
-야 니네아빠는 쥐 한트럭도 때려잡게 생기셨는데 은근히 인간적이시다
-쥐만 무서워하셔. 쥐만
택: 어렷을때 쥐한테 물린적 있대
너 어디가?
쥐 잡으러
가자. 내가 오늘 버려줄게
오예 세마리~
뭐가 세마리야?
동룡: 저리 치워! 너 여자 맞냐!
택: 하지마 덕선아 하지마 하지마
수연인데~
동룡: 가까이 오지마! 죽여버릴수도 있어!
덕선: 죽여봐라~
아 저리가! 가까이 오지마!
다시 생각해..
응?
너 쟤가 진짜 좋아? 여자로?
귀여운데
정신차려 바보야 정신차려!
아 혀깨물었어
내 오늘 다 죽여불것이여 내가!
아이구 이뻐라~
아빠!!
아우 쫌! 자는데 왜그래 진짜..
-안녕하세요
-어 보라양 일찍 나가네?
이야 역시 서울대생은 뭐가 달라도 다르네
-아저씨 안녕하세요~
-어 덕선이 니 어디가노?
-수연인데요?
-아 그래 수연이
-니 지금 이시간에 어디가는데?
-학교요
안녕히계세요
-혹시 정환이 갔어요?
-아니 못봤는데
아..
아가 고3이 되더만 정신을 차렸는갑네
학생 잠깐만 좀 있어~
내 졸려서 그러는데 커피한잔만 뽑아올게
뭐냐?
왜이렇게 일찍가?
그러는 넌? 넌 왜이렇게 일찍 가는데?
나잔다~ 학교 도착하면 깨워줘
학생 미안해. 출발한다~
진주!
편식하면 안돼~ 콩도 먹어야지
싫어~ 고등어!
고등어?
진주 아~
어이구 우리진주 잘 먹네
감기들었네 엄마. 약 먹었어?
-괘안타. 엄마가 이따가 알아서 사묵을게. 니 오늘도 늦제?
-똑같지 뭐. 약 사먹어 알았지?
알았어용~ 아저씨나 조심하세용~
(라디오)바둑소식입니다. 오늘부터 한국기원 특별대국실에서 왕의전이 시작됩니다.
첫대국은 최택6단과 유준호9단의 대결인데요. 이번 대회는 사실상 시간제한이 없는 대국방식으로
집중력과 더불어 체력관리가 중요합니다. 역대전적은 3승2제로 최택6단이..
오빠
내가 할게 놔둬라
아이다. 내가 할게. 맨날 하는건데 뭐
-진주 왔어?
-네
-오빠 택이는요? 벌써 기원 갔습니까?
-오전에 대국있다. 새벽같이 나갔다
근데 니 감기걸맀나?
괘안타~ 요거 무라
요거 춥고 감기들라할때 물에다가 한두숟갈 넣고 끓이면 된다
-이거 니가 묵어라. 감기는 니가 걸린거같네
-에이 괘안타니깐~
-그카고 오빠 좀 이따가도 우리 진주 부탁한데이?
-알았다
아이구 진주야~
이따가 아저씨랑 놀자
-우리진주 인형 아저씨가 많이 잘라줄게~
-네~
도롱뇽 저녁은?
어. 도시락 싸왔지
야 국물 좀
아이씨 건더기. 아이씨
택이는 끝났어?
우리택이 어떡하냐
-왜? 졌어?
-아니. 아직도 안끝났대
-오늘 아침경기 아니었어?
-9시에 시작했는데 아직도 안끝났어. 10시간째
상대가 엄청 잘하는 사람이라던데
그러고 지면 어떡하냐
힘 쭉 빠지는거지 뭐
어제 밤 새는거같던데, 택이 오늘 완전 뻗겠는데?
너 아직도 체했어?
점심부터 그러더니
저녁 못먹겠는데..
화장실 가~
-너 토했어?
-어. 조금
너 그냥 집에가. 조퇴해
가래 집에?
데려다줄까?
아니야 됐어. 나 먼저 간다
일단 밑져야 본전이니까
도전
아버지 저도 배가..
점심을 선우랑 같은 음식을 먹었잖아요?
그래서 그런지 체한것 같기도 하고..
아버지. 방구가 나오는거같아요. 아버지
아버지. 소화가 다 됐어요
아악!
악!
음메에-
체했는데 소화제 좀 주세요. 그리고 감기약도 주세요. 코감기요
학생이 먹을거야? 두개 같이 먹으면 안좋은데
감기약은 엄마꺼에요.
-감기약 순하고 성분 좋은걸로 주세요. 너무 쎈거 말고
-알았다~
와 벌써 왔노? 시간 아직 남았는데
진주가 여서 논다케서 좀 일찍 데꼬왔다
그럼 좀 앉았다 가라
아 잠깐만
-이거 니 먹어라
-이게 뭔데요?
약
-택이 약살때 니것도 좀 샀다
-잘 묵을게요
줘봐라. 내가 따줄게
아이고, 아이고 칠칠맞다
-오빠 머리염색 좀 해라. 많이 샜다
-됐다. 다 늙어서 무신 염색이고?
자~ 갑시다
고맙습니다 인사해. 고맙습니다~
/뒤돌아가는 너의 모습
너무나 아쉬워
달려가 너의 손을 잡고
무슨말을 해야할까
마주잡은 너의 두손에는
-감사합니다. 대리님
-조심해서 가세요
내일 9시 대국인거 아시죠?
저러다 쓰러지지. 쓰러져
엄마 나 왔어~
우리아들 왔나~
-배고프제?
-아니야. 나 애들이랑 먹었어
-떡볶이 먹었나?
-어. 떡볶이랑 이것저것 주서먹었지 뭐
(뉴스)오늘 한국기원 특별대국실에서 왕의전 첫대국이 열렸는데요.
최택6단이 무려 10시간 30분에 걸친 대혈투끝에 유진우9단에게 한짓 반차이로 패했다는 소식입니다.
최택6단은 대국 중반에 잡은 승기를 끝까지 이어가지 못하고 상대의 마지막 공격에 안타깝게 무릎을 꿇었습니다.
택이형 어떡하냐..
와 저러고 지면 얼마나 억울할까
수여이는? 아직 안왔나?
올때 됐어
어이~ 최사범
어깨 좀 피시지?
야 어깨 좀 펴고 걸어~ 고개 들고
너 오늘 많이 힘,힘들었겠다
그래 뭐 질 수도 있..
고,고생 고생했어
/아니 벌써, 해가 솟았나
창문밖이 훤하게 밝았네
엄마 나 학교간다~
선우: 안녕~
동룡: 아이고 어떻게 이런 우연이?
동시에 다같이 나오기는 정말 1년에 몇번 없는 일인데?
이제 최사범님만 나오시면..
학교 가냐?
이게 같은 동네에 한20년을 살다보면 이런 텔레파시가 하하하하!
덕선아 안녕
수연이야
알았어
동룡: 니들 오늘 저녁에 알지?
또치경양식. 안나오기만 해. 한놈이라도. 다같이 죽는거야 진짜
-너 올 수 있어? 오늘도 대국 있지않아?
-일찍 끝나면 갈게
-길 잘 찾아와라. 또 엉뚱한데서 헤매지말고
-알았어
-야 늦었어
-오우 씨!
오빠 머리 좀 염색해라. 마이 샜다.
-됐다. 다 늙어서 무신 염색이고?
-뭐가 늙었나? 인제 마흔 중반인데
-야 어디가노?
-세수
아니 졸리면 잠을 자야지. 무슨 세수를 하면서까지 공부를 참내..재수가 없어가지고
어후, 독한것들
어디가?
세수
누가 보면 내가 세수를 안해서 공부를 못하는줄 알겠네 참..
음메에-
아유 깜짝이야
정봉아 엄마 시장갔다온다
다녀오세요
같이가자 엄마랑. 올때 짐 많아. 무거워
아유 추워라
-성님 장에 갑니까?
-어~
오늘 저녁에 뭐할라꼬요?
그냥 갈치나 한두마리 사서 지지지뭐
근데 빈병 그거 둘리슈퍼 갖다줄려고?
예. 요거 돈하고 바꾸면 두부 한모값 나옵니다
-일은 할만한거지?
-끄떡없다~
-선우는 아직 모르고?
-하모요. 알면 큰일나구로, 성님
선우 그게 천하의 순딩이같아도 한번 화나면 억수로 무섭다
내 이나이 묵도록 자식새끼 눈치보고 산다
지엄마 고생하는거 싫으니까 그렇지~ 효자야 효자
-차렷 경례
-감사합니다~
-저녁 맛있게들 먹어
-네~
야 빨리 가자. 시간 없다
꼭 가야돼?
아이 진짜..있는집 자식이라고 돈까스 안먹어도 된다 이거냐?
오늘 무조건 다섯장 다 써야돼~
동룡아 미안. 나 어디 좀 가야될거 같아
선생님이 물어보면 나 속이 계속 안좋다고 해줘
-나 먼저 간다
-야
왠일이냐? 저새끼가 야자를 다 땡땡이치고
그래. 한놈정도 빠져도 내가 돈까스 두개 먹으면 되니까 괜찮지 뭐
택이가 안오면 안돼는데..
아니야 수연이가 두개 먹고, 내가 두개 먹고..
아니야. 내가 세개 먹고 수연이가 하나 먹으면 내가 배부르지. 그럼 수연이가 네개 먹으면..
으유~ 새꺄
돈까스 못먹어서 죽은 귀신 붙었냐? 늦었어 빨리가
귀신! 흐헤헤헤
같이 가자
어 여기!
동룡: 오~ 이집 분위기 좋은데? 여기 돈까스 5개요~
덕선: 뭐야 선우는?
정환: 먼저 갔어. 일 있다고
-왜. 어디 아퍼?
-아니
살다보니까 선우가 야자를 땡땡이 까는날이 있네. 택이는 아직 안왔지?
못올거 같은데? 어제 경기도 10시간 넘게 했대
덕선: 어?
동룡: 오~ 최사범 왔어?
동룡: 이겼구나. 그치?
-응. 오늘은 일찍 끝났어
-오~
-시켰어?
-어. 시켰지
-근데 선우는?
-야자 땡땡이까고 일있다고 갔어
응? 선우가?
-맛있게 드세요
-메에에
이미연이라며..
미안하다
야 나 두개 먹어도되지?
나랑 반반해
-내꺼 먹어
-됐어~ 너나 많이 먹고 살이나 쪄
아이씨..야 줘봐
자
자 이제 본격적으로 먹어볼까?
일단 속을 깨끗히 비워야겠어. 나 화장실
-아이씨 드럽게 진짜..
-누가 언제 큰거라 그랬냐?
나도 화장실
나도 화장실 가야되냐?
아.. 진짜 쪼끄매가지고
별로 볼것도 없구만!
집에 가세요 아저씨. 별로 볼것도 없구만!
메에에-
덕선아
너 진짜 대단하다
어디서 그런 깡이..
택이아빠: 앉아라. 같이 묵자
택이아빠: 우리진주 많이 먹어~
선우엄마: 오빠. 내 해준 유자차 끓여묵어봤나? 맛 괘안트나?
택이아빠: 응. 맛 좋드라
선우엄마: 떨어지면 또 말해라. 또 만들어줄테니까네
택이아빠: 니 감기는 어떻노?
선우엄마: 오빠 사준약 묵고 딱 떨어져삤다~
애들 왜 안와?
와..
우리 택이 또 승부 거나요? 와 무서운놈
다 울었어?
애들한텐 얘기하지마
-울면 좀 어떠냐
-그래도.. 쪽팔려
-오빠. 그럼 부탁한데이
-알았다. 걱정말고 갔다온나
택이아빠: 오늘도 일찍 가네?
선우엄마: 어. 어제 화장실청소하는거 깜빡했다. 오늘 내 일많다
택이아빠: 니 청소할때 손에 꼭 고무장갑 껴야된데이
락스랑 세제랑 그거 억수로 피부에 안좋다
알았다~ 근데 일하다 보면 또 그래 안된데이
택이아빠: 선우 아직 모르지? 선우 알까봐 내도 가슴이 조마조마하다. 고마 집에 있으라니까네
선우 요새 공부한다고 정신없다~
내 돈 마이 벌어가지고 우리선우 운동화도 사주고 아 대학교 보낼때 옷이라도 한벌 사입혀야지
택이아빠: 선우가 그걸 바라나?
선우엄마: 으이그~ 애미맘이 또 그렇나
내 간데이. 잘 봐래이. 고맙데이
야 누가 안뺏어먹어. 좀 천천히 먹어~
애들 봐. 있는집 자식이라 그런지 음식을 대하는 태도가 굉장히 소극적이잖아.
너랑 나랑만 그래. 아우 쪽팔려 정말
넌 좀 살잖아~ 나만 그래. 집에서 먹던 버릇 들어가지고, 누가 뺏어먹을까봐
도롱뇽. 우리 후식도 있어?
후식같은 소리하고 있네. 디저트라고 하지. 디저트
파르페 알아 파르페? 두유노우 파르페? 니들 파르페 알지
-응. 먹어봤어
-나도
-난 안먹어봤어
-역시
내가 너 없으면 어디 쫄아가지고 살겠니? 덕선 아니 수연아
-파르페 두개가 곧 나올테니까 너 다 먹어. 알았지?
-아싸~
왠열! 캡!
넌 머리에 그런거 꽂는거 아니야. 내려놔 얼른
-나 집에 전화 좀 하고올게.
-왜 집에 무슨일 있어?
-형한테 복싱 좀 녹화하라고 하게
-알았어. 빨리와
아..근데 나 어떡하지
왜? 다 못먹을거 같아?
아니 또 화장실 가고싶어서
아까 갔잖아. 다 쌌잖아~
-그렇게 쳐먹더니 진짜..빨리 갔다와
-괜찮아
지진났니? 다리 좀 그만 떨고 빨리 갔다와~
알았어. 나 빨리 갔다올게
담배피려고
갔다와. 여기 있을게
엄마 보러 왔는데요
들어가도 되죠?
김씨 아줌마 아들인가보네?
-엄마 안에 계셔. 들어가봐
-예. 감사합니다
엄마한테는 저 왔다고 말하지 마세요
-저기 선우야
-네
엄마 요앞에 잠깐 나갔거든. 좀 있으면 오실거야
-춥다. 안으로 들어가자
-아저씨
저도 알아요. 엄마 목욕탕에서 일하는거
저도 알아요
-진주는요?
-어. 안에서 자
저 선우야. 엄마가 다른게 있는게 아니고..
괜찮아요
-저 모른척 할게요
-그래. 고맙다
저 애들이랑 이따가 시간맞춰 집으로 갈게요. 감사합니다 아저씨
누나. 저 왜이렇게 싫죠?
나 너무 싫어 진짜
저 진짜 괜찮아요. 좋은옷 좋은신발 안신어도 돼요
학원 안가도돼. 애들 하는거 안해도 되니까
엄마 일만 안했으면 좋겠어요. 엄마 고생하는거 저 진짜 싫어요
그리고 왜 나도 모르는걸 아저씨가 알아요? 아들도 모르는걸 왜
왜 택이아빠가 아시냐구요
내가 됐다는데 왜 그러시냐구요
저 진짜 아무것도 필요없어요. 그냥 지금처럼 지내면 되잖아요
아이 아들이 그렇게 싫다는데..
아 진짜..
야
됐고
가서 엄마 어깨나 주물러드려
가서 엄마 어깨나 주물러드리라고
/그대여 아무 걱정 하지말아요
우리 함께 노래합시다
그대 아픈 기억들 모두 그대여
그대 가슴에 깊이 묻어버리고
보라: 넌 엄마 고생하는거 싫지? 그게 너 맘도 편하고
야. 엄마는 너 나이키운동화 하나 못사주는게 싫은거야
넌 니생각만 하냐? 엄마생각은 안해?
니 맘만 편하면 다냐고. 이 철딱서니 없는놈아~
누군가를 사랑한다는건 그냥 주고 싶은 넉넉함이 아니라
꼭 줄 수밖에 없는 절실함인거야
엄마 나 왔어~ 배고파~
오야~ 우리 선우 왔나
-얼른 씻어라. 엄마가 오늘 니줄라꼬 붕어빵 사다놨다
-어. 나 씻는다
-맛있나?
-응. 진짜 맛있다
요 밑에 삼거리에
그 아줌마가 하는데 말고 아저씨가 하는데 거서 샀다. 거기 맛있다
보라: 선우야. 넌 엄마 사랑하지?
야. 누군가를 사랑한다는건 진짜 어려운거야
귀여운 내새끼 노을이
아이고 따뜻한거
누군가를 사랑한다는건 단지 그사람의 체온을 좋아하는게 아니라
그사람의 체온을 닮아간다는 얘기야
근데 정환이는 뭐한다고 먼저 갔대?
뭔 비디오를 보겠다고..가만보면 정봉이형이랑 똑같아
-간다 친구
-어
그리고 누군가를 사랑한다는건
그사람이 널 끝없이 괴롭게 만든대도 그래서 그사람을 끝없이 미워하고 싶어진대도
결국 그사람을 절대 미워할 수 없다는 뜻이기도해
정봉엄마: 정환아. 이것 좀 택이 갖다줘~
사랑한다는건 미워하지 않는다는 의미가 아니라
결코 미워할 수 없다는 뜻인거야
/오늘은 잊고지내던 친구에게서 전화가 왔네
내일이면 멀리 떠나간다고
어릴적 함께 뛰놀던 골목길에서 만나자하네
내일이면 아주 멀리 간다고
오빠. 편지 왔어?
연애편지?
오 김정봉씨~ 요새 인기 좋은데?
그런데 수연아. 너 친구분은 답장을 왜이렇게 늦게 보내셨니? 이 오빠가 기다리다가 죽는줄 알았다
-뭔소리야. 만옥이가 답장을 보냈다고?
-어 이거
미쳤어? 걔 지금 교통사고 나가지고 밥도 제대로 못먹는데?
답장은 무슨, 걔 지금 손가락 하나 까딱못해
-그럼 이건 뭐야?
-그러게. 그건 뭐야? 어디서 온거야?
이편지는 영국에서 최초로 시작되어..
-일년에 한바퀴씩 돌면서 받는 사람에게 행운을 주었고..
-음메에
행운의 편지네. 오빠 시간 없다. 나흘안에 7통 써야된다
잘 써~
미국의 케네디대통령은 이편지를 받고 암살당했습니다..
메에에-